1. Generar carpeta build
2. Detener terminales 
3. Copiar package.json y variables.env 
4. Modificar el package
    4.1 eliminar scripts
    4.2 cambiar "build" ---> "start"="node index.js"
    4.3 archivo "dotenv" pasarlo de devDependencies a dependencies(producción)
5. Abrir terminal cmd(preferiblemente la de windows) dentro de la carpeta build del backend
6. en terminal ejecutar ---> heroku logout (para salir)
                        --> heroku login (para entrar) --- > y
                        --> Se abre página --> click en login (te saldrá un mensaje de que ya loggeaste)
    volver a terminal --> debe aparecer el correo loggeado 
                     -->git init (inicio repositorio)
                     -->heroku git:remote -a <nombredelproyectoenkeroku> (sin diamantitos)
                     -->git add . (añadir toda la carpeta)
                     -->git commit -am "Textodelcommit" (Con las comillas)
                     -->git push heroku master (Subir a heroku)
                    ---> heroku logs para verificar estado del despliegue
                    en caso de error 
                     ---> git push heroku HEAD:master (enviarlo a otra rama en heroku)
                     o
                     --->git push --force heroku master 
7. Al ver heroku en el navegador, en la opción overview, puedes ver tu correo con el mensaje build succeeded

